ฉันควรเริ่มสมัครงานเมื่อใด
นี่เป็นเรื่องธรรมดาโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่กำลังมองหางานเขียนโปรแกรมแรกเพราะพวกเขาใหม่
พวกเขามั่นใจว่าทักษะของพวกเขามีค่าเพียงใด
และเราทุกคนเคยได้ยินเรื่องโรคเลียนแบบที่เราคิดว่าทุกคนรู้มากกว่าเรามากและเราเป็นเพียงคนแอบอ้างว่าเป็นวิศวกร
ดังนั้นฉันต้องการตอบคำถามนี้ให้คุณ
คำตอบสั้น ๆ ฉบับย่อและคำย่อฉบับย่อโอ้คุณควรเริ่มสมัครเมื่อไร
ทีนี้เพราะคุณต้องเริ่มมองการสัมภาษณ์ไม่ใช่ว่าจะชนะหรือแพ้ล้มเหลวหรือผ่านไปแทนที่จะทำอะไร
เป็นทักษะที่คุณสามารถปรับปรุงและทำให้ดีขึ้นในการสัมภาษณ์แต่ละครั้ง
พวกเขาไปเพื่อจะทำให้คุณเป็นผู้สัมภาษณ์ที่ดีขึ้น
การฝึกฝนเป็นกุญแจสำคัญที่นี่และยิ่งคุณเริ่มสัมภาษณ์เร็วเท่าไหร่
ตอนนี้มีการจับที่นี่และเราจะต้องไปหาคำตอบอีกต่อไปสำหรับการที่
การประเมินความพร้อมจะเกี่ยวข้องกับการคำนวณมูลค่าที่แท้จริงและเงินเดือนของนักพัฒนา
และนั่นเป็นเรื่องยากที่จะทำ
เมื่อใดคุณจะรู้ว่าคุณเป็นวิศวกรส่วนหน้าหรือเป็นวิศวกรด้านหลัง
เวลาส่วนใหญ่ที่คุณเห็นในรายการคำบรรยายลักษณะงานที่คุณไม่รู้จักหรือไม่ได้เป็นผู้เชี่ยวชาญหรือต้องการประสบการณ์หรือประสบการณ์มากกว่าที่คุณมี
สิ่งแรกที่
บริษัท แรกทำเช่นนี้เพื่อกรองผู้สมัครที่อ่อนแอตามความเป็นจริงถ้าคุณสมัครงานที่คุณทำเครื่องหมายในช่องทั้งหมดและคุณรู้ทุกอย่างแล้วนั่นหมายความว่าคุณได้งานที่คุณรู้อยู่แล้วว่าจะต้องทำอะไร .
คุณจะไม่เติบโตในโลกนี้มากเท่ากับตำแหน่งที่คุณต้องการ
ดังนั้นคุณต้องเปลี่ยนความคิดของคุณที่นี่
รายละเอียดงานเป็นเพียงแนวทางในการทำงานประเภทใดที่คุณไม่ได้ทำงานในอดีตที่ผ่านมา
พร้อมที่กล่าวว่าถ้าคุณไม่ทราบวิธีการรหัสเลยและคุณสมัครตำแหน่งนักพัฒนาที่ดีไม่คาดหวังผลในเชิงบวก
คุณต้องมีพื้นฐานบางอย่างก่อนที่จะเริ่มใช้จริง
โชคดีสำหรับคุณที่เกณฑ์ง่ายมาก
คุณรู้หรือไม่ว่าหน่วยการสร้างพื้นฐานของวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์เช่นโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึมอย่างที่เราจะเรียนรู้ในวาทกรรมในโดเมนเฉพาะของคุณนั้นคุณได้สร้างโครงการและสามารถสร้างบางสิ่งด้วยตัวคุณเอง
นอกเหนือจากโครงการสวัสดีชาวโลกที่เรียบง่าย
คุณมีโครงการขนาดใหญ่หนึ่งหรือสองโครงการโดยใช้เทคโนโลยีที่เกี่ยวข้องที่รายละเอียดงานมีอยู่หรือไม่
หากเป็นเช่นนั้นคุณควรใช้ทักษะของคุณเพื่อให้เราเติบโตต่อไป
ฉันสามารถนับได้หลายครั้งเมื่อผู้คนใน บริษัท
ของฉันได้รับการว่าจ้างมากกว่าคนที่มีประสบการณ์มากกว่าเพราะการจ้างนักพัฒนาหรือวิศวกรเป็นมากกว่าความรู้ด้านเทคนิค
เมื่อคุณพบพื้นฐานที่เป็นข้อกำหนดขั้นต่ำ
ส่วนที่เหลือมาถึงส่วนที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคของการสัมภาษณ์อีกครั้งซึ่งเรามีหัวข้อทั้งหมดในหลักสูตรนี้
ดังนั้นคุณควรสมัครตอนนี้
ใช้มันเพื่อฝึกฝนเหมือนกับทุกสิ่ง
ถ้าคุณรอจนกว่าคุณรู้สึกว่าคุณพร้อมคุณก็พร้อม
รอนานเกินไป
จำคำพูดนี้ถ้าคุณไม่เคยถาม
คำตอบคือไม่เสมอ
ดังนั้นเริ่มสมัครตอนนี้
ฉันเห็นในวิดีโอถัดไป Buh-Bye